1.Хаусдорфова мярка. Дефиниция и свойства.
2.Хаусдорфова размерност. Дефиниция и свойства.
3.Box – размерност. Дефиниция и свойства.
4.Сравняване на Хаусдорфова размерност и Box – размерност. Пример за различни размерности.
5.τ  - модул. Дефиниция и свойства.
6.Теорема за връзката между τ  - модула и Box – размерност.
7.Функция на Вайерщрас. Дефиниция и Box – размерност.
8.Множество на Джулия – две дефиниции.
9.Триъгълник на Серпински. Дефиниция и Хаусдорфова размерност.
Време за работа: 1 час.
